# Имитационное моделирование системы обслуживания потока заданий на ЭВМ

## Цели и задачи

__Цель данной работы__  — разработка динамической структуры данных Очередь и ее использование для эффективной организации выполнения потока заданий на вычислительных системах.

Выполнение работы предполагает решение следующих задач:

  1. Разработка интерфейса шаблонного класса `TQueue`.
  1. Реализация методов шаблонного класса `TQueue`.
  1. Разработка интерфейса класса `Cluster` для симуляции обработки задач.
  1. Реализация методов класса `Cluster`.
  1. Разработка и реализация тестов для классов `TQueue` и `Cluster` на базе [Google Test][gtest].
  1. Публикация исходных кодов в личном репозитории на GitHub.

## Используемые инструменты

  - Система контроля версий [Git][git].
  - Фреймворк для написания автоматических тестов [Google Test][gtest].
  - Среда разработки Microsoft Visual Studio 2017.

## Общая структура проекта

Структура проекта:

  - `gtest` — библиотека Google Test.
  - `base` — каталог с основным проектом ЛР.
  - `base_test` — каталог с проектом с модульными тестами.
  - `README.md` — информация о проекте, которую Вы сейчас читаете.
  - `mp2-lab4-queue.sln` - файл с решением (solution) для Microsoft Visual Studio 2010.
  - Служебные файлы
    - `.gitignore` — перечень расширений файлов, игнорируемых Git при добавлении файлов в репозиторий.

<!-- LINKS -->

[git]: https://git-scm.com/book/ru/v2
[ gtest ]: https://github.com/google/googletest
